
# Общие моменты

Делайте изменения в ветке `06_web`.

# Реализуйте web-интерфейс

Добавьте web-интерфейс для взаимодействие с файловым сервисом.

Простой вариант: обработчики web-интерфейса напрямую вызывают методы файлового сервиса.

Сложный вариант:

- имеется два приложения - файловый сервис (backend) и web-интерфейс (fronend)
- каждый слушает определённый порт, который можно изменять настройками (например, через параметры командной строки)
- обработчики web-интерфейса вызывают по сети методы файлового сервиса через REST API

Преобразование в HTML делается через [Jinja-шаблоны](https://jinja.palletsprojects.com/).

Страница представления данных может быть организована:

- в виде ссылок на папки и файлы (например, https://mirrors.edge.kernel.org/pub/linux/kernel/)
- или каждая операция может производится на отдельной странице

# Полезные демо

- `demo/aiohttp/jinja2`

# Полезные ресурсы

- [Jinja project](https://jinja.palletsprojects.com/)
- Обработка данных в `aiohttp`:
  - [Обработка форм](https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_quickstart.html#http-forms)
  - [Обработка файлов](https://docs.aiohttp.org/en/stable/web_quickstart.html#file-uploads)
